está buenísimo este café Ah nunca había
comido algo
así m
exquisito este día va a iniciar comiendo
un desayunito un desayunito un poco
local un desayuno bastante clásico justo
un amigo me está esperando porque me va
a invitar a comer algo mientras
conversamos y me da sus mejores
recomendaciones de Qué comer por acá y
que no esté tan caro Hi youf
bueno bienvenidos bienvenidos mi primer
amigo marroquí bienvenidos todo gente
Piero bienvenidos al marroco bienvenidos
buena gente acá mi amigo me ha esperado
con un desayunito que él me dice que es
algo muy tradicional Y la verdad es que
yo dije qué qué Ya estamos con el
desayuno listo amigo Qué es lo que
tenemos aquí okay empecemos con lo más
importante que es el té aquel amigo nos
contaba de que se le dice como El Whisky
marroquí todos lo toman no importa si es
en la mañana en la tarde o en la noche y
ay con azúcar y sin azúcar yo lo quiero
con azúcar Así es como se sirve el té
aquí en Marruecos así desde arriba sin
chorrear y sin botar nada en los lados
bueno petit How do you say cheers in ar
sja Ah okay dice que siempre siempre el
té va primero Ah vamos a arrancar con el
pan de cebada uná solo como lo hace youf
en el aceite de olivo miren realmente me
sorprende qué tanto comen aceite de
olivo en Perú y en Latinoamérica este
producto es muy caro y nunca te lo dan y
acá miren cuánto aceite me han dado para
el desayuno a ver m Bueno amigos lo que
estamos comiendo ahora es algo Bastante
ligero un desayuno sencillo que por lo
general la gente come mucho pan
mermeladas a veces le ponen el té s o sí
es algo básico también podría ser un
cafecito aceite de oliva la verdad es
que este de acá está muy bueno y con el
pan de cebada riquísimo amigo
buenísimo yo estaba hablando con youf
desde ayer y me ha dado muchas
recomendaciones de comida muy rica cerca
acá Así que me voy a dar una vuelta y
luego regreso aquí con él porque él
tiene un restaurante y prepara menú Así
que ahorita está apurado porque tiene
que atender amigos nos vemos luego See
you later See you later luego luego nos
vemos y nos vamos a iniciar esta ruta
gastronómica y no estoy sola taché me
está acompañando en esta ruta
gastronómica vámonos ya Pati pues no he
comido nada Ya Cómete un pancito n más
porque vamos a comer todo el día la
primera recomendación de mi amigo fue
venirme a probar el mesemen que es como
un panqueque marroquí que puede tener
diferentes rellenos el más tradicional
tiene mantequilla azúcar también le
puedes poner de relleno queso le puedes
poner verduras Así que vamos a ver si
por acá están preparando uno para que
nos hagan uno y que puedan ver cómo se
fría en esta planchita que está acá
igual amigos Siempre hay que Preguntar
precios antes de pedir la comida porque
uno nunca sabe Me estoy pidiendo un
mesemen clásico de mantequilla con
azúcar que está a 10 dirham que es como
ó o un euro
listo el mesemen acaba de llegar y como
les dije son como los panqueques
callejeros marroquís que a diferencia de
los que yo vengo comiendo siempre que
son redonditos estos de acá son
cuadrados la presentación en la que me
lo han dado es como enrollado tiene para
que mentirles bastante mantequilla por
cierto acá la gente consume bastante
dulce bastante azúcar tanto en sus cafés
como en sus tés y era esperarse de que
este plato tenga una variación dulce
Honestamente es muy bajo en dulce el
azit te da un dulce pero así muy
delicado parece más un pan no sé por qué
lo imaginé un poquito más húmedo es como
si fuese una tortilla es un poquito
gruesa poco crujiente y eso sí te llena
fuerte porque es pura harina no está
nada mal para acompañar un té en la
mañana acompañar un cafecito en la
mañana y aparte del lo original que no
ha estado mal pero no sé si sería lo que
yo comería todos los días más me gustó
Honestamente el pan con aceituna
mermeladas y aceite de oliva peroti es
intolerante a la lactosa soy intolerante
a la lactosa pero cuando grabo videos de
comida eso no interesa pedí uno de queso
pero me trajeron uno de nutella Estoy
confundida Ah no solo tiene queso pensé
que era nutella no no no es de queso
pero es de queso como untado como el
Philadelphia mmm no está nada mal me
gustaría probarlo con algo dulce como
chocolate nutella que también lo venden
así como les dije es importante
acompañarlo con alguna bebida como té o
café y Yo pedí por favor me pueden traer
un café marroquí porque pensé que iba a
ser un café totalmente negro pero me me
trajeron este de acá automáticamente me
doy cuenta que tiene leche y ustedes
saben que a mí la leche me hace mal pero
no importa vamos a probarlo igual y
buscando un poco más de información ese
tipo de café se le llama nus nus que
quiere decir mitad y mitad porque tiene
mitad de Expreso y mitad de leche de
vaca y pues lo acompañan con azúcar en
cuadraditos porque acá se toma como ya
les dije mucho azúcar lo endulzamos como
para mí no es suficiente cafeína me pedí
uno totalmente negro que le dicen café
Noa porque como se habla bastante
francés utilizan muchos términos Frances
igual con azúcar yo imagino que hay
mucha gente europea que debe estar
viendo esto o gente cafetera que dice
Cómo le echan azúcar al café Dios mío
pero aquí es de esa manera probemos este
café mitad mitad mmm y el cafecito
negro está buenísimo este café no está
ni amargo ni como a veces tomas un café
muy duro que te pones como
Ah yo estaba tomando acá mi café y me
encuentro con una peruana y es Natalie y
sigue el canal de mis es PR vegera sí o
no por supuesto desde hace muchos años
siempre ahí con el tapper el micro el
micro especial acá full micro está bien
está bien Y qué tal Qué te ha pareció
Marruecos te ha gustado hace cuánto
tiempo estás acá y Qué te pareció la
comida bueno la comida me pareció muy
rica O sea me recordó mucho a
latinoamérica la verdad parece que está
superbonito Me gusta mucho el ambiente
estoy muy feliz de haberte encontrado la
verdad que hace tiempo que la estaba
buscando pero ya finalmente lo logré
justo me voy hoy día y buena forma de
decir adiós Ay qué alegría Muchas
gracias por acercarte y por ver el canal
así que ya saben suscríbanse amigos es
gratis La verdad es que el mesemen lo
van a encontrar durante todo el día
desde muy temprano hasta la cena Yo me
metí a una cafetería que estaba en el
camino la verdad es que no está mal me
pedí este cafecito la verdad los cafés
están muy buenos y vamos a seguir
comiendo este desayunito parte dos Ah
pruebalo Pruébalo Está muy rico está muy
bueno creo que voy a acabar está muy
bueno
delicioso salud por este video salud de
comida marroquí increíble cuánto me
costó lo que he comido ahora el mesemen
original de solo azúcar y mantequilla 10
dirham el mesemen con queso 20 y cada
café 20 dirhams el café Sí me parece un
poquito caro porque creo que lo he visto
más económico pero no me podía ir sin
tomar un cafecito porque necesitaba
activarme para este video me vengo a
encontrar aquí en Marruecos otra peruana
y es Helen vive en el extranjero pero te
has venido de visita Qué te parece
Marruecos Me parece muy importante esta
pregunta que me han hecho mucho la
seguridad Yo estoy acá hace TR cu días y
no ningún problema he recorrido el
centro el sooc la Medina que es el
Downtown y todo bien nadie te falta el
respeto nadie te jal a pesar que es un
caos Ah sí es un caos pero un caos
divertido Y qué tal los precios muy
buenos pero como que he fallado en ese
principio de regatear amiga Qué pasó
como que me da medio cosas te da
vergüenza pasa pasa pasa pero hay que
venir preparadas pero sí ya ayer justo
me fui de compras y sí pude regatear y
como que salí feliz haber regateado un
poco está hay que venir preparadas amiga
te has suscrito en el canal de YouTube
sí o no Sí ya las sigo hacer de verdad
amiga chicas por favor en todo el Perú y
en todo el mundo que sé que la siguen
por favor síganla muy buen contenido y
muy buenos tips para viaje es más
seguido algunos tips de ustedes en otros
países si los dos primeros desayunos no
te llenaron calma Hemos llegado a un
lugar que se llama yoda un jugo de
avocado con almendra o Bueno en vez de
avocado le puedes decir falta o aguacate
aguacate un jugo muy espeso muy
abundante Yo creo que si me lo tomo
terminaría repleta un estilo de yogur
muy tradicional acá que parece como un
flan un postrecito que también es muy
tradicional acá ahora averiguaré el
nombre pero también se ve delicioso y
esto que hace días lo quería probar que
es la famosa pastilla rellena de pollo y
es muy curioso porque es dulce y Salado
jugo es jugo solamente que lo quería
probar acá porque esta mezcla es muy
popular aquí y está bien rica
contundente llena mucho vamos por el
yogur a ver qué tal yo no puedo comer
queso Pero bueno ya saben ya ustedes ya
saben Wow Hala este yogur está muy bueno
muy fresco ligeramente acidito y
obviamente Dulce porque acá aman lo
dulces y este rico postre a ver Wow el
relleno Es realmente
cremoso este dulce se llama milf que
viene a ser como mil hojas en Perú yo he
comido mil hojas pero es más crocante y
aquí es suave Y de verdad que está
delicioso creo que es el dulce más rico
que he probado en Marruecos hasta
ahora es bastante dulce definitivamente
tiene leche riquísimo es momento de la
pastilla con pollo de por sí ya el
exterior es meloso o sea es dulcecito el
interior está lleno de Pollito picado y
no sé qué otras cosas
tiene es que es como un postre muy
contundente que el interior tiene no sé
si solo manín o también pistacho y
almendras pero es muy muy contundente y
me parece super loco que tenga pollo el
pollo no se siente tanto en cuestión de
sabor es como crocante al exterior y al
interno tiene muchas cosas que no sé qué
son como que semillas Ah nunca había
comido algo así muy interesante esto
llena
mucho me recuerda mucho al mole mexicano
porque en el molde mexicano le ponen
cacao entonces hacen un saborcito así
como de nuez como de can que también
tiene el mole mexicano solo que esto es
mucho más seco y mucho más dulce como si
le hubieras puesto un azúcar al mole
mucha azúcar mucha azúcar y seco este
lugar está muy bueno la verdad es que
toda la gente que está acá y es como una
pastelería panadería juguería y Abre
todo el día si están por la Medina va a
ser muy sencillo llegar a este lugar les
voy a dejar la ubicación acá abajo en la
caja de descripción y para que prueben
un poquito de cada cosa porque realmente
cada una de las cosas que hemos pedido
son bien pesadas Cuánto me cuesta cuánto
me vale todo todo lo que comí ahora 47
diras menos de 5 nada mal por toda la
comida que vieron ahora tengo ganas de
algo refrescante algo dulce algo natural
entonces Quiero probar el jugo de caña
de azúcar la verdad es que este tipo de
jugos lo he visto en muchas partes del
mundo en Perú en el sudeste asiático en
diferentes partes de Sudamérica pero me
parece que acá le ponen algo especial y
acá el amigo me confirma el Sugar cane
aquí o el jugo de Caña tiene limón y
jengibre
[Música]
[Aplausos]
Okay ya me enteraron el jugo de caña de
casualidad no sé si me escuchen también
porque Ya empezaron los cantos del rezo
aquí Recuerden que la religión que
predomina es la religión islámica y toda
la gente que está acá es musulmana
intentaremos lo más claros posibles es
momento de darle una probadita a este
jugo Uf qué rico está realmente que le
pongan limón y el jengibre o como más lo
conocen en mi país kion le da un toque
increíble y delicioso y también le ponen
menta este tipo de carritos los van a
encontrar por todos lados y los precios
van a variar Entre 10 15 20 25 de
acuerdo al tamaño está riquísimo me
encanta eso sí es bastante bastante
Dulce ya estoy en la plaza principal
yelan no estoy segura si le estoy yendo
correctamente Pero estos puestos de jugo
de frutas son muy populares Lo único es
que me han dicho que si voy a tomar jugo
por aquí de preferencia viida el de
naranja porque no hay refrigeración en
estos puestos Entonces te podría tocar
alguna fruta un poco fermentada si ya te
vas a un restaurante que tiene
refrigeración electricidad ahí ya pídete
el juego que quieras ahora vamos a
probar la famosa sardina o qué rapidez
ya me trajeron la sardina frita y la
acompañan con limón y con un chile y
solamente he visto gente local eso es
una gran señal justo lo vi de esta
manera comiendo los demás clientes viene
por aquí Wow se ve bueno Ah lo que es la
berenjena pero así frita con un poco de
sal encima recién frita está calientita
por aquí tenemos una salsa de tomate sí
la amiga me dice que tenga cuidado con
el chile porque parece inofensivo Pero
la verdad es que amigos hoy día en la
mañana tuve un problema en el baño
obviamente no podía faltar en esta
comida el famoso whisky marroquí que ya
lo hemos probado más temprano pero que
como van a darse cuenta se repite y se
repiten todas las comidas conclusión la
sardina Está increíble el lepl también
este pimiento está espectacular pancito
Uf miren esto parece una escena de
película ahí sirviendo el té el pancito
con la salsa de tomate Riquísimo y aquí
brindando con un rico
té está lavando las plantitas las
escurre bien en el piso pa pa pa Ah y le
va a meter más sabor y más poder al té
es verdad cuando las lava y luego las
exprime un poco el olor de las hierbas
se potencia mucho esto es importante
esto es el brindes de una nueva amistad
salud
salud le echo como el triple de las
plantas que normalmente el té lleva
porque que nuestra amiga le gusta así
las cosas bien poderosas muy fuerte muy
caliente muy rico con el calor que está
haciendo antes de comer una agüita bien
heladita para mí para Aida y para t
estrella yo estaba acá bien tranquila
tomándome mi foto y ahí vino y me puso
estas serpientes de plástico en el
cuello Aida Qué
pasó Aida acá resultó ser una estrella
del YouTube a ver y me dice que me tengo
que tomar mi foto así bien árabe que
dice que no tengo la ropa correcta unos
momentos
después okay listo basta de acá de
seguir bromeando conmigo í está ahí
chacoteando es momento de probar la
sardina mi amigo yousef me dijo tienes
que comerla y él me
este lugar vamos a probarla voy a tener
que un poquito desarmar mi atuendo
porque si no no puedo utilizar mi dos
manos vamos a probarlo sin limón ni nada
sigue caliente estoy
sorprendida
m muy rico
m con limoncito y un poco de chilito
[Música]
ver Miren esta es la cafetería que justo
estaba al lado del restaurante una
cafetería bastante local donde hay una
persona que está descansando Así que no
puedo hacer mucho ruido Pero ahí no le
importa eso a ella no le interesa ella
viene acá a hacer chongo Miren qué
diferente se ve esta cafetería con las
cafeterías turísticas es mucho más
rústico la decoración es mínima pero lo
más importante es que haya té y la
verdad es que la gente muy amable y la
teter acá nos ha costado $ 1 eur
aproximadamente Ahora sí luego de esto
tenemos que seguir comiendo el precio de
toda la comida salió en 28 dirhams y mi
botella de agua grande seis en total 34
la verdad que muy bien pagado para comer
una sardina recién frita con unas
verduras muy ricas con el pancito y las
salitas que estaban muy buenas a probado
la sardina hemos encontrado el
restaurante o el puesto que nuestro
amigo youf nos recomendó él antes
trabajaba acá en este lugar y me dijo si
quieres comer comida de cordero de Oveja
vente para acá Ah por cierto Aida
también vino con nosotros Ah el micro
acá ida me dice que este es mi micrófono
Aida c chonguera eh qué vamos a probar
acá vamos a probar la famosa oveja
diferentes partes de la cabeza de la
oveja y posiblemente también la famosa
tangia Lo bueno es que puedes probar
porciones pequeñas venden porción de un
cuarto medio una porción completa La que
yo voy a probar ahora es un cuarto que
está 20 dirhams o sea como 2 no está
nada mal para tener como un primer sabor
de este plato y nos sentamos acá yo creo
para
probar y ha llegado la comida Ya llegó
Exactamente no sé qué parte de la cabeza
de la oveja hay pero son diferentes
cosas que tiene la oveja me he dicho que
está muy muy muy rico la verdad es que
la oveja se come en Perú sí es un
producto que no me parece tan diferente
Pero veamos qué tal la preparación aquí
con este pancito miren lo acaban de
calentar o algo porque está pero
suavecito
[Música]
mmm mmm está buenísimo la la textura es
muy suave un poco viscosa la verdad a mí
sí me gusta mucho ese tipo de textura el
sabor no es tan fuerte Porque como les
dije o como sospechaba es una carne
hervida la verdad es que hervida
pareciera solo en sal y encima le echan
El comino yo que amo El comino
Honestamente apenas lo olí dije Uy este
plato me va a gustar conclusión amigos
Está muy rico la verdad es que cuando me
dijeron tienes que ir a comer cesos de
Oveja no sé qué al inicio de repente da
como no miedo pero como curiosidad de
qué tal va a estar pero
sorprendentemente está muy rico y por 20
dirham yo creo que probar un poquito
esto no viene mal como una gran
experiencia aquí en marquet y bueno Aida
pues me quiere acá invitar un poquito de
su carne y obviamente como buena Mia yo
no voy a rechazar comida Bueno lo que se
he pedido a ida es es carne de res la
parte del hombro
m cuál te gustó más Fátima la verdad
para mí están ahí compitiendo Igual
igual de sabroso me ha gustado los dos
nos han puesto sin preguntar el té no yo
creo que el consejo aquí viene siempre
preguntar cuando te ponen algo en la
mesa siempre Pregunta cuánto cuesta y
por qué te lo están dando si no lo
pediste porque luego te van a dar más y
más platillos y vas a tener que pagar
por ellos y me voy a comer otro de estos
porque me encantó creo que me gusta más
sin pancito porque el pan como que lo
hace más seco y eso ya está muy jugoso
con mucho sabor muy
rico m Me encantó yo s lo recomiendo la
verdad es que este puesto ha estado muy
rico y nos han tratado tamban bien Así
que hemos decidido probar la famosa
tangia este plato es tradicional
marroquí viene como ven en un tarro de
barro que lo sellan de esta manera y así
es como todo el interior se cce y queda
un guiso muy muy potente muy sabroso
todo este tarro se mete al horno y al
interior se empiezan a cocer todos los
ingredientes con la carne pueden ser
diferentes carnes yo he pedido en este
momento carne de res Y esto es lo que
hay al interior de este tarro miren es
como un guiso de carne muy potente de un
color bastante fuerte amarillo Este es
el primer tanga que como en mi vida A
los 31 años esto es un momento histórico
para la vida de Fátima vamos a probarlo
Qué emoción amigos probando un plato
típico en el país de
origen ese está siendo para mí de los
platos ganadores del día Ah mm no se
pueden ir de verdad sin probar uno de
estos y miren un poquitito no más para
para tener la experiencia 25 días yo
creo que no está nada mal lo gambas con
tu pancito remojas tu pancito en el
juguito mmm exquisito amigos este
recorrido está siendo un éxito y sobre
todo creo que tiene que ver con la gente
que es muy amable muy buena onda Bueno
eso es lo que entiendo hemos comido
cosas muy ricas todavía no pruebo alguno
de los platos más importantes como el
tayín como el cuscus Así que en breve se
vienen esos platos super super populares
que si vienes a Marruecos así así sea de
escala por pocas horas yo creo que es lo
que vas a comer Sí o sí Seguimos aquí en
el centro y la verdad es que puedes
encontrar de todo ropa zapatos
artesanías comida restaurantes y algo
que me ha llamado mucho la atención
también por lo bonito que se ve y por lo
importante que es para Marruecos son los
puestos que venden olivo y aceitunas
como verán pues la variedad de aceitunas
es impresionante tanto en colores con
respecto también al mix que ha con
diferentes especies ajo también veo
muchos frascos de aceitunas encurtidas y
obviamente la reina de reinas el aceite
de oliva Yo creo que si te vienes por
acá no estaría mal comprarte para que
tengas un poco de aceitunas y también
llevarte quizás un buen aceite de oliva
el precio para acá es muy bueno bueno ya
las probé desde bastante temprano y
desde que pisé Marruecos y están
deliciosas Así que las aceitunas son
algo que no te puedes perder si estás
dándote una vueltita por marraquech o
por cualquier parte de Marruecos buena
onda este güey que nos está dejando
grabar amigos pero miren estas bandejas
de aceituna gigantes qué impresionante y
no es solamente un puesto o sea son
calles de calles de calles de tiendas de
aceituna realmente es un producto
estrella en este país Wow Miren esta
botella gigante de aceite de oliva que
han rellenado una botella gigante de
bodka
ahí ya me tengo que ir a descansar pero
este video continúa y me ha encantado
tener esta aparición super inesperada de
alguien local muy buena onda y muy
abierta a compartir vamos por allá ya
empezó a oscurecer un poquito hicimos
Una pausa porque estábamos super lenas y
ya estamos volviendo al restaurante de
mi amigo yousef porque les Quería dar el
dato de un menú un lugar donde puedan
estar de repente un poco más tranquilos
si es que se sienten abrumados por toda
la locura del centro de la ciudad La
verdad es que yo no me había dado cuenta
de eso hasta que tan me hizo dar cuenta
de que real ente el centro y lo que he
vivido hace un ratito ha sido un poco
como abrumante de repente para alguien
que viene por primera vez al mundo árabe
y de repente quieres estar en un lugar
donde puedes leer tu carta en inglés en
francés sentarte tranquilo a tomar un
café té o comer menú él vende un menú
bastante completo a 80 dirhams y me
parece un buen dato si es que están
buscando baño WiFi y enchufes y nada
vamos a pedir algo de comer y a seguir
tragando este día Hola amigo volvimos
men y ya llegó la ensalada marroquí que
está muy rica que tiene tomatito
cebollita lechuguita y esta tiene
adicionalmente lentejas y obviamente no
podía faltar para coronar una aceituna
Okay
of Ese es el tradicional tayín o Tajín
que viene en este tipo de platos de
barro que eso es como un cono triángulo
y la parte de abajo también es del mismo
material y está bien está bien caliente
y el interior puede tener diferentes
tipos de carne puede ser carne de res
carne de pollo puede ser pescado puede
ser vegetariana también lo que ha tocado
el día de hoy es de pollo con limón y
Olivos hemos comido Olivos todo el día
miren desde el desayuno hasta ahorita
casi la cena más o menos y vienen dos
pedacitos de pollo acompañado del famoso
couscous que lo van a ver por todos
lados en este caso es un cuscus que no
tiene aderezos adicionales pero una vez
que lo mezcle con La salsita de estee
tayín va a quedar delicioso también se
puede comer con pan nos han traído el
chilito que también está muy bueno y me
esperé y no me terminé mi ensalada para
juntar todo como ven todo lo de acá más
el postre que en un ratito me va a
llegar me cuesta 80 dirhams no está nada
mal tampoco es lo más más más barato
pero les he mostrado de todo en este
video y eso es una opción para estar un
poco más tranquilos en una mesa sin
tanta locura Y probando también algo
tradicional es momento de probar la
sazón de mi chochera youf Bueno también
de la gente que está en la cocina eh
Porque él acá hace de todo qué tal ese
pollito con
aceitunas m qué sabroso el pollito Por
cierto youf me dijo que ponen cuscús
también porque a veces la gente no come
pan entonces en vez de pan acompañan
esto con cuscús Así que dos opciones de
complemento bastante
buena muy
buen m very good salada increíble
Gracias Bienvenidos a su madre ese chico
demasiado seguro de sí mismo ese lugar
lo encontramos ayer con t porque
estábamos caminando buscando algo de
comer que sea rápido sin tanta
negociación Y así fue como lo
encontramos y nos hicimos amigos del
Muchacho Está muy rico todo la verdad
está muchísimo más jugoso y sabe más
aceite de oliva y el sabor de las
aceitunas está muy bueno yo no le tenía
tanta fe pero me sorprendió el youf eh
dato importante es que este recipiente
cónico de cerámica permite una cocción
muy lenta de los ingredientes que lleven
dentro lo cual permite concentrar muy
bien los Sabores y los olores y la
verdad es que lo he comprobado
totalmente y cuando es que la gente come
tayín lo comen tanto para el almuerzo
como para la cena para el desayuno sin
no porque es un plato bastante
contundente y hemos visto que el
desayuno marroquí es bien diferente a
comer un plato de pollo guisado ese youf
no sé cómo no se le acaba la energía
saben Por qué es porque acá la gente
toma demasiado azúcar el día no podía
terminar sin probar los famosos postres
marroquís la verdad es que desde el día
uno que llegué me han invitado postres
por todos lados he llegado de repente a
un riad y me reciben con un té más
postre los menús casi siempre llevan
postres hay muchas panaderías con
postres por todos lados y la verdad es
que están deliciosos Por lo general se
endulcen mucho con miel con dátiles
llevan mucho lo que es El maní lo que es
la almendra y también lo acompañan de
otro tipo de semillas no s esta verde
podría ser quizás pistacho y son
bastante dulces y la acompañan mucho con
el té Este es mi Cuernito de gasela se
ve con mucha miel muy dulce y fresco que
es lo más
importante está delicioso la almendra
Qué rica se siente Yo nunca he probado
postres como este sino hasta que he
venido al mundo árabe muy crocantito
realmente utilizan mucho lo que son las
semillas las nueces las pecanas los maní
crocante es bastante dulce pero no tanto
y con el té
realmente es una combinación en
cualquier momento del día y estoy segura
que no van a irse sin probar esto de acá
eso es la baclava la verdad es que yo ya
he probado antes este postre por fuera
es un poco más crocante
M es más suavecito un poquito más húmedo
ual lleva maní un sabor muy fuerte a
almendra Mm qué deliciosos son los
postres marroquís en general árabes como
lo siento un postre así lujoso un postre
[Música]
especial el té se acaba demasiado rápido
Y así como comenzó el video con té así
también termina porque el té es uno de
los productos más importantes me ha
encantado el té de menta Espero que este
video les haya servido para introducirse
dentro de la gastronomía marroquí que
está espectacular yo siento que he
abordado creo que lo que más me llamó la
atención pero pues probar todo sería un
video de Quizás 10 horas Así que a lo
largo de los demás videos que haga o en
instagram o en tiktok intentaré
mostrarles un poquito más de variedad
pero todo lo que he probado hoy lo
recomiendo 100% por favor pruébenlo si
no llegan a venir todavía a Marruecos
búsquese un restaurante marroquí en su
ciudad que seguro van a encontrar
Gracias por ver este video no se olviden
dejar sus comentarios suscribirse los
quiero un montón marrocos está
espectacular nos vemos en un siguiente
video y ya saben lo de siempre taper
micro
ha